Bem-vindo ao curso de Redux
da Udacity.
O objetivo é ajudá-lo a aprender
a gerenciar o estado de forma eficaz
nos seus aplicativos.
Como consequência disso,
você aprenderá o Redux.
Você poderá achar o curso
um pouco lento,
mas isso é proposital.
Isso porque, historicamente,
o Redux é difícil de ser aprendido.
O problema não está
no Redux em si,
mas em todo o resto que tipicamente
combinamos com o Redux.
Tradicionalmente,
ao aprendermos sobre o Redux,
também aprendemos sobre o React,
o React Router,
a junção React-Redux
e outras bibliotecas úteis.
Isso levanta
muitas questões,
pois temos dificuldade
em distinguir cada um.
Para resolver isso,
faremos uma abordagem lenta.
Começaremos observando
apenas o Redux e nada mais.
Após dominarmos o Redux,
adicionaremos uma IU básica
com o HTML e o JavaScript.
Depois que estivermos familiarizados
com a IU a partir do Redux,
mudaremos a IU para o React
para vermos como os dois
funcionam juntos.
Veremos alguns pontos problemáticos
na hora de combinar React com Redux
e como a junção React-Redux
ajuda a resolvê-los.
Por fim,
usaremos o create-react-app
para ver como um aplicativo
React e Redux é construído.
Mostraremos muitas coisas,
mas iremos devagar
e passo a passo.
Dito isso, vamos começar.